今日有冇新嘅屋企啊？
有啊，好靚啊，好
黑人牙膏？
後面…
真係黑人牙膏喎
又玩咩啊？
原來除咗漫畫世界之外真實世界都有人玩蛇嘎？
真皮氣球廿蚊個，有埋襯手
真係真皮氣球喎，噉都畀佢諗到喎
呢度真係咩人都有喎
睇唔出啊
打碟都要畀po克啊
喂，朋友，食咖喱15樓，好味𠿪？
哎吔，我呢間好食啊
正宗印度咖喱七樓，唔好走寶喇
嗰間仲好食喎，正宗潮州菜喎
我朋友啊，我唔鍾意食咖喱嘅
我鍾意食齋啊，一場胃唔好啊，嚟啦
係咪馬楊王？
係咪做房啊？
唔該你哋唔好阻住我啊
我要趕住去搭獵啊
嘿，朋友，冇得搭獵喇，部獵走咗喇
讓樓梯啦
15樓？
人呢？
老嘢，嚟，唱唱聽，黑相加黑
我新置好咗好多喎，快過部lift喎
雖然舊舊地，點都係自己間屋嘅
好過我啊細細啲，一個人夠住㗎啦
返嚟啦，返
一啲食物乜？
有冇嘢食？
今日…
今日食麪包
唔使爭…
慢慢食，幾塊麪包食到人食太雜喇
Honey，你做嘢咁辛苦
你都肚餓㗎啦，你食一半啦
老婆，我唔肚餓，你有病喇，你食先啦
我真係冇用嗄，要你一個人養晒成頭家
咁辛苦
哦，你又嚟喇，唔好講咁多嘢住先
食嘢先，食完嘢記得食藥啊
有冇慘啲啊？
好可憐啊
可能佢冇咗份工，唔得
我要幫返佢爹哋，你去唔去啊？
去啊，爹哋要出去睇下有冇工作
我哋去接媽咪，咁着底衫
去揾工？
賓賓，你放心啦
我老夫子一定會幫返你嘅
又會咁快𠸏？
星期日仲還有咁多菲律賓人
你都唔煮埋菲律賓菜
你識唔識做生意啊？
再揾唔到工做，啲細路就要挨肚餓
到咗呢個時候唔出手唔得啦
我呢度有十蚊畀你用住先啦
發雞盲呀？
行路唔帶眼
阿靚仔啊，我有冇撞親你啊？
你有冇事啊？
梗係有事啦
畀成百幾噸嘅泥頭車兜口兜面撞埋嚟啊
靚仔啊，意外呢樣嘢呢
好難講𠺢嘛難講咪唔好講囖
口水多過茶，賠錢呢？
賠，有得賠
真係有得賠嘎？
真係有得賠㗎
我哋行埋一邊慢慢先至傾啦
保險…
我講咗咁耐，你都應該明我講咩㗎喇嗬？
如果冇問題就喺度簽個名啦
唔係好明喎，你講咁耐你賣咩嘅唧？
唔係𠻺嗎？
我講咗72次我賣保險㗎喇喎，保險啊
你萬一有啲咩醫郁啊，有啲咩事啊
我哋都會賠錢畀你㗎
而家人人都買㗎啦
你唔係話畀我聽唔買𠻺嗎？
咁着數？
真係好多人買保險㗎咩？
靚仔啊，我做咗保險從業員幾十年㗎喇
真係冇呃你㗎，你放心啦
噉賣保險咪好好賺囖
噉就睇下你勤唔勤力，識唔識講嘢
同埋有冇客路喇
我有個朋友呢，三樣都得嘅
咁大發展潛力，噉你就要介紹佢畀我識
等我同佢合作下啦，而家即刻帶你去吖
香港生活真係艱難啊
何況我係外籍人士
神啊，求你幫我啊
賓賓，唔好放棄啊，我會幫你㗎
你要振作啊
係你，就係你教到我冇咗份工㗎
知唔係我囖
我嗰次噉做呢，真係唔好意思啊
我冇心㗎，所以我嚟幫返你啊，你…
你跟住我？
噉𠸏，我好奇吖嘛，有乜嘢咁好奇啊？
我哋又唔係怪物，你哋啲咁嘅人
想下欺視我哋啲外籍人士
我哋只不過想喺香港揾啲安定嘅生活啫
我哋出賣嘅係努力，而唔係自尊啊
唔好咁嬲啦，我都講咗對唔住咯
其實呢，我同你一樣嘅啫
我喺漫畫世界度呢，係男主角嚟嘅
你都現實世界畀人睇小
不過噉啊，我唔會認輸嘅，我同自己講
我一定會做個真真正正嘅人嘅
呢個乜嘢啊？
你係咪傻㗎？
我傻唔…緊要啊，最緊要呢
就係我幫你揾到條好好嘅財路吖嘛
財路？
乜嘢嚟㗎？
財路呢，就即係米路啦
米路呢，喺菲律賓話嚟講，我唔識講喎
噉講呢，你咪成日揾工都冇人請𠸏
係咪啊？
噉你冇諗過自己打本做生意呢？
你講笑咩？
我冇本錢啊，你自己咪係本錢囖
嗱，我頭先呢，喺重慶大廈
見到你同啲非洲人啊、印度人啊好傾噉喎
個個你都可以同佢傾兩句噉嘅
今日唔止兩句
我仲喺重慶大廈住咗好耐𠻹
非洲話、印度話、莎瓦迪卡我都識講㗎
哎吔
噉你咪發達囖，發達？
你係邊位啊？
呢位係顧賣保險㗎，佢話呢
如果你可以幫佢同啲外籍人士推銷保險呢
佢可以分返佣金畀你
噉咪好過做看更囖，乜係保險？
我完全唔識㗎喎
我初頭咪又係乜嘢都唔識
只要你唔怕失敗，正所謂肥婆賣菠蘿
一賣幾百嬲啊，學我肥師奶努力向上爬
開創新天下嘛
咪係囖，事在人為吒嘛，橫掂吖
你都揾緊嘢做試下都冇壞啫
唔好講咁多喇，嚟啦
好嘢嚟㗎，乜都有得配啊
個黑人嘅殺手令頭喎
我教晒佢點講㗎啦
跟住就要睇佢表現喇
如果唔得啊，我都冇辦法喇
喂，點啊？
佢哋話香港好安全，唔驚會有乜嘢意外
所以唔使晒錢買保險喎
咩冇意外啊？
我就係意外噉嚟咗現實世界
意外噉遇到陳小姐
又好意外噉令到你冇咗份工
噉唔係意外係咩啊？
哎吔，你講嗰啲係意料之外
唔係真正發生咗嘅意外啊
噉有分別咩？
啲人喺未遇到意外之前啊
就梗係唔為將來打算㗎啦
到真係發生咗意外啊，噉咪遲囖
佢哋未遇到意外，所以先唔知驚呀？
佢咁神神化化，影真係意料之外啊
喂，賓賓呀，唔好放棄啊
希望在明天啊
唔使等停一喇，我而家信你喇
真係隨時有意外㗎
我係神經大校
專斬啲未買保險嘅人啊
邊個未買保險唔出嚟？
哎吔，唔該你喇
你究竟真傻定假傻啊？
用兩把架刀喺商場嗰度周圍噉樣嚇人？
老高子，有事三寶你啊，走先喇
唔該晒啊，包租婆
我平時行過差館門口都兜路行㗎
如果唔係我叫佢帶返水去做嘢
我得鬼閒睬你啊，行快啲啦
我等緊個女返嚟食飯㗎，嘿
老夫子，你冇事𠻺嗎？
賓賓呀，點樣啊？
頭先啲保險賣成點啊？
多謝你幫手啊
沖繩大廈啲朋友幫我買咗好多保險啊
我賺嘅錢，雖然係少啲，不過已經夠喇
係噉我就安樂晒喇
你仲唔返去同啲屋企人慶祝下？
我已經買咗好多嘢畀佢哋做饅腸
我擔心你有事啊，所以喺度等你啊
老夫子，行得未啊？
我煮埋呢籠大番薯飯㗎
係咪二摩燉雞都唔想食啊？
噉條東升班都唔使預你啦
包租婆呀，我驚食唔晒啊
請個朋友返去食得唔得啊？
你幫手洗碗就得
我有個好朋友叫大番薯啊
即係成嚿番薯噉嘅
Kitty呀，夠鐘返屋企食飯㗎喇
仲打機，我係請你㗎
包啊，你返屋企收埋晒你啲金銀珠寶先啦
係喇，我唔啱喇，你快啲返屋企啦
包祖婆好擔心你㗎，我都肚餓啊
佢會擔心我？
你講大話都唔使本，點解你哋啲後生女
硬係唔信爹哋媽咪關心你哋嘅呢？
啲大人咁忙啊
話佢哋關心我哋都冇人信啦
嘩，咁嘈嘅，你喺邊啊？
包租婆今晚請食飯啊，你幾時返嚟啊？
我…我就返㗎喇
係啊，你係返就快啲返啦
唔係唔預你㗎
萬一吞吞有錢都唔識分呢，噉嘅餸啊
三年都唔逢得一陣啊，啲餸凍晒喇
包租婆催你返去食飯喇，都話唔返咯
你好煩啊，你要返就自己返啦
噉你點先至返啊？
不如噉啦
敢唔敢吖？
喂，唔好啊，如果佢真係打贏咗我
咪要返屋企？
你睇下佢咁out，點會識打機啊？
打渣就識
你又講得幾啱喎，好，你話㗎
我抓
你梗係唔識打機嘎？
三盤兩勝啊，我唔想玩打交
我要揀個第二樣玩，而家先嚟轉？
你遲啲啊，好啊，噉你想玩啲乜吖？
點啊？
揀到未啊？
鬥快突嘢我得噃
哎吔，都係唔好喇
我揀跳舞機
阿霸揀跳舞機𡁜，Kitty
你諗清楚㗎嗱？
冇錯
我讓你哋先啦，Ready？
哎吔
破咗我哋嘅個人紀錄啊
不過都係過唔到啲關啊
Kitty係有名嘅跳舞公主啊
你今次真係唔識揀阿霸
我雖然成日畀人睇小
但係我從來唔會認輸㗎，睇我表演啦
我會畀心機嘅
哎吔，賓賓啊，我好肚餓啊
你肚唔肚餓啫？
我都好肚餓啊
不過要等齊人食先至有禮貌㗎
哎吔，平時啲餸邊有咁好味嘅呢？
今日啲餸係零舍香嘅
簡直就係折磨我啊試食一兩件每人一支嘅
阿樂父子，你想偷食啊？
啲餸啊，真係好香啊，唔使估啦
試下咪知囖，你搞咩啊？
包租婆話我唔係偷食啊
我想試下隻碟辣唔辣手吒嘛
Kitty未返嚟
就算等到聽朝都唔準食
我一入廚房睇火
如果我返出嚟發現少咁嚿呢
我就實行好似對呢隻筷子噉
咬斷呢隻手
我返嚟喇
開得飯喇，包租婆，帶返書返嚟喇
你搞咩啊？
咁污糟𠸏？
返咗嚟嗱？
Kitty呢？
佢話唔返嚟食飯煮喎
噉我又咪攞埋煲湯大家食飯啊？
喂，大番薯，做咩唧？
發生咩事啊吓？
一日最衰都係嗰個死飛仔啦
我贏埋你呢鋪
你就要跟我返去食飯㗎喇
嗱，你講嘢要算數㗎，好𡅅
Three
我一定唔會認輸嘅
減2
Go
贏咗喇，我終於可以返屋企食飯喇
Kitty，你輸咗喇，完到服輸
你要跟我返屋企啊
包租婆喺屋企等咗你好耐㗎喇
喂…
咩事啊？
放開我啊…
我大哥嚟咗啊，佢有架車
我哋一陣可以遊車河喇
喂…大哥噉又點喎？
喂，你想點啊？
我想同啲靚女出街嗰陣
唔好有人喺度阻頭阻勢啫
喂…
我唔理你想做乜嘢啊，我又唔會阻你𠸏
你放低我先啊，想我放低你𠻺嗎？
好啊
唔好掟啊…
哎吔，喂…
掹我出嚟先啊
捉到我個pen pen好痛啊
喂，掹返佢出嚟啊，佢點都有朋友嚟㗎
唔係𠻺嗎，Kitty
掹佢出嚟你就要返屋企食飯喇喎
噉我哋一陣去遊車河唱K就冇你份㗎喇
你諗清楚好啊，噉唔好喇，唔好就行啦
去邊度啊？
一陣你咪知囖
喂…唔好走啊，包租婆等緊你㗎
哎吔
跟住Kitty就上咗架紅色跑車走咗喇
哎吔，知道個皮皮好痛喎
真係蠢嘅你
爬返出嚟吖嘛
你笑夠未啊？
睇嚟想我都一腳伸你落垃圾桶啊
開飯喇，做先發生咩事呢？
哎吔，原來係撞車啊
啲飛仔成日亂咁飛車，又亂沖燈
唔撞就奇啦
嘩，全部反晒啊
咦，我架車？
咪就係頭先Kitty坐嗰架？
咩話？
Kitty坐咗我架車？
混賬
阿James呀，即係我睇你啲衫呢
你平時着嗰啲衫都好多colour嘅吓
噉啊，你成日都會轉形象㗎
你覺得阿老夫子呢
如果佢要改變形象呢，佢應該着啲咩衫？
對於我嚟講呢，老夫子呢，就…
佢着咩衫呢，都係老夫子嚟㗎嘞吓
如果話即係想老夫子同呢一個時代
更加密切有呢個時代感呢
反而就係佢自己平時講啲咩嘢囉
我覺得呢樣嘢係重要或者個
故事發生喺邊啲咩地方囖
不過老夫子有一樣嘢，佢形象呢
一定唔可以做嘅，就係裸體
我覺得佢…
佢唔會嘅
老夫子畀人哋嘅感覺永遠都係，有一種…
唔係走嗰個方向囖
佢唔會誇重取寵
而且老夫子係應該係…
有一種…
令人尊重嘅一個地方啊
大家要有心理準備
一陣唔好開心到暈喎，嗯？